själv nog att skymdsamt prisläppa mig.
Om försvaret behöver i detalj
ytterligare argumentation
ber jag om tillåtelse att framlägga en
presentation.
Oavsett har jag varit fullständigt öppen
med all info och alla gör. Jag har
Nej, ingenting. Jag jag väntar.
Du väntar?
Men men liksom hon ger sig liksom inte.
Hon hon är envis som synden. Honrikade
och jag vet inte om det var mitt namn
hon var kär i eller om det var mig för
att någonting var det. någonting utöver
Mm.
Ja. Var det ett scenario som du såg
framför dig med Frida? Ja eller nej? Ja,
men jag har en bra abstraktionsförmåga
och jag kan liksom jag uttrycker det
kanske för mycket för att en en normal
människa ska Ja. Ett rörligt intellekt.